보고 싶었다. 친구.
어서 와라.
긴장 풀어. 당장은 어떻게 안 해.
인사만 하자. 애들 놀라.
찬영아, 어디야? 나 지금 학교에 왔...
이게 웬 종합선물세트야?
너는 교복도 안 입고 그러고 왔냐?
따라와.
아, 짜증나!
나도.
감격의 재회는 끝난 거지?
나랑 잠깐.
아직 오빠들 얘기 중이잖아. 시스터.
포옹도, 눈물도 없이 어떻게 끝네?
이거 안 놔?
포옹은 조금 그렇고 눈물 필요하면 말해. 울려줄 수는 있어.
이봐. 벌써 재밌어.
아침마다 설레서 어떻게 등교하냐?
그게 걱정이면 전학도 생각해 봐.
내가 갈 수는 없잖아. 어머니가 이사장이신데.
오∼ 엄마와 어머니로 차별을 두는 거야?
첫 날부터 너무 갔나?
오랜만이라 반가워서 그랬지.
그럼 자주 보자.
야, 나 먼저 간다.
야, 최영도 같이 가!
얘기 좀 해.
쟤가 그 풍문으로만 듣던 김탄?
뭐야? 최영도를 능가하는 악마라더니 완전 잘생겼잖아.
그러니까 악마지. 저 얼굴로 애들 괴롭히니까.
너는 쟤 어떻게 알아?
내 첫사랑. 나쁜 놈.
진짜? 사귀었다고? 김탄이랑?
뭐 이런 대박 사건이 한꺼번에 터져?
조명수한테 밥이라도 사야 되겠다.
걔가 너 한국 거 소문 안 냈으면 나도 애들 사이에서 멍청한 표정으로 너 봤겠어.
명색이 약혼녀가.
비싼 거 사줘라.
그 계집애, 이 전학 온 거 너랑 관련 있어?
관련이 없지는 않지.우리 어머니가 전학 서류에 사인했을 거니까.
네 의지가 조금이라도 있었냐고 묻는 거야.
언제부터 집에서 하는 일에 우리 의지가 중요했냐?
내 약혼도 내 의지가 없었는데.
차은상 전학이랑 나,
관계 없다고.
좋아. 그럼 이제 우리 얘기하자.
방금한 게 우리 얘기야.
전화라도 했으면 등교했을 거 아니야.
전화는 했어야지.
너 왜 김탄이 제국그룹 아들이라는 거 말 안 했어?
결국 알았구나.
결국 거 미리 말 해 주지.
미리 말했으면 그 집 나왔어?
이래서 말 안 한 거야. 당장 네 앞에 닥친 것들에 비하면
김탄이 누구인지는 중요한 게 아닌 것 같아서.
대신 당장 네 앞에 닥친 아주 중요한 것들에 대해 말해줄게.
뭐가 그렇게 비장해?겁나게.
잘 들어.이곳은 철저한 계급이 존재해.
계급?
첫 번째 계급.
경영상속집단.
최영도 PGA가도 되겠어.
소위 말해 재벌 아들, 재벌 딸이지.
이번에 너희 호텔 인사 이동했더라.한 지 얼마 안 되지 않았어?
우리 아빠 스타일이 그래. 자기가 못한다고는 생각을 안 하지.
참, 너희 브랜드 이번에 직영점 한꺼번에 10개 오픈했더라.
우리 엄마 스타일이 그래. 있는 거나 관리 잘하지.
두 번째 계급. 주식상속집단.
가업을 물려받을 건 아니지만 이미 대주주인 애들.
선배님 요즘 좋으시겠어요.
방송국 김태희 나오는 드라마 때문에
메가엔터 주식 많이 올랐던데.
말은 똑바로하자. 우리 소속 태희 언니 때문에
너희 방송국 주식이 오른 거지.
그래 봤자 엔터 주식, 언제 자빠질지도 모르는데 .
뭐?
-뭐?
세 번째 계급. 명예상속집단.
장관, 국회의원, 대법원장,
로펌 대표 같은 명예직 자제들이지.
선배 아버지네 이번 재판, 힘들 거예요.
아빠 얘기 들어보니까 피고인 쪽으로
유리한 판례가 많다던데요?
검찰이 언제부터 판례 따지며 기소했다고 그래?
정의가 살아있는 한 잘못한 놈이 벌받겠지.
그리고 네 번째.너랑 나 같은 사회배려자 집단.
사회 배려자 집단?
사회배려자 전형으로 입학한 학생들을 가르키는 집단이야.
나는 그렇다 쳐도 너는 왜?
카스트 제도 알지? 비서 실장 아들?
여기서는 수드라야. 불가촉천민 계급.
네가 불가촉 천민이면 대체 나는?
나 버틸 수 있을까?
적어도 넌, 네 편이 한 명이나 있잖아.
다른 애들은 모두 혼자였어.나도 그랬고
전학생.교무실로 오래.
참고로 내가 학년 대표야. 궁금한 거 있으면 언제든 물어보고.
고마워.
그럼 첫 번째 궁금한 거. 교무실은 어디야?
앉아.
학년 필수 과목은 시간표 맞춰 들으면 되고.
교양 수업은 네가 스케줄 짜는 거야.
대학교 시스템이라고 생각하면 돼.
이거 지금 작성하고.
어머니 가사도우미시라며? 그래서 너 수업료 면제라던데.
주부시기도 하거든요
뭐... 그래.
첫 수업은 내 수업이야. 전공 필수.
잘해 보자.
오늘부터 함께 생활하게 될 전학생.
인사해.
안녕하세요?저는..
나는 차은상이야. 모든 면에서 무난하고 편범해.
어디서나 알아서 잘하는 편이고.
그러니까 관심은 사양할게.
도움은 부담스러울 거야. 만나서 반갑다.
-오~
빈자리 가서 앉아. 자, 수업하자.
전학생한테 질문 있습니다.
무슨 전형으로 전학왔냐?
여기에 전학생 한 명 더 있는데요.
우리 학교에 탄이 모르는 학생이 있나?
그래도 할 건 해야죠.
좀 비키지. 내 차례인데.
나는 김탄이라고 하고 전에 다니던 학교는
말한다고 너희가 알 리가 없고
미국에서 들어온 지 얼마 안 됐어.
나 역시 누구보다 평범하고 무난한 학교 생활을 하고싶다.
협조 좀 해 줘.
아줌마!
아, 어디 있는 거야, 대체?
응?아니, 불편하게 왜 그런 옷을 입고 그러고 있어?
기분전환.
내 기분은 어떻게 할 건데, 내 기분은?
영화 속 주인공 되어보기, 뭐 그런 거야?
골라도 하필 그 영화를.
내 클래식 블라우스 못 봤어요?
그 왜..우리나라에 딱 2장 들어왔는데
하나는 전지현이 입고 하나는 내가 입는거.
드라이 클리닝 온리.
참, 그랬지!
그거 없으면 심리적으로 꿀리는데.
뭘 볼 줄은 알고 걸어 놓는 거야?
간이 아주 배 밖으로 나왔구나?
여기가 어디라고 문턱을 넘어, 넘길?
학부형으로 왔어요. 이사장님 뵈러.
치맛바람 몰라요?
-뭔 바람?
우리 탄이 오늘 첫 등교했잖아.
학교 난리 났죠?
너 미쳤지?
그렇게 탐내던 안방 내 줬으면 찍 소리 말고 들어 앉아 있지,
왜 싸돌아다녀?
너랑 나랑은 한 프레임에 잡히면 안 되는 사람들인거 몰라?
바람 쐬러도 못 나와?
내가 무슨 라푼젤이야?
바람 쐬러 나왔으면 한강에를 가.
주제에 무슨 갤러리 행차야?
물가엔 왜 가, 내가? 누가 등 떠밀지 어떻게 알고.
뭐? 이게..
왜? 또 치게?
한 번이 어렵지 두 번이 어렵겠어?
보여?
무려 전치 2주야.
진단서를 떼셨어?
한 번 당하지, 두 번 당하겠어?
전치 2주면 고소 가능한 거 알지?
우울증, 공황장애, 대인공포..?
대인 공포증인데 여태 말 잘했네. 나는 대인 아니니?
솔직히 대인은 아니지.
168 이상은 되어야 대인 아닌가?
그럼 고소공포증은 고소 못하면 생기는 거냐?
그냥 고소해. 괜히 고소 공포증까지 걸리지 말고.
꼭 해. 알았어? 가.
하라면 뭐, 못할 줄 알고?
고소 안되면, 나도 때릴거야!
가.
안 가?
그럴 거면 노크는 왜 해?
다정하게 대해 줘. 1년 만인데.
이왕이면 일어나서 반겨주고.
왜?
안기게?
설레게 왜 이래?
별 일 없었어? 여전히 공부는 잘 하고?
껌이지. 넌 컴백이야, 내한이야?
교복까지 입었는데 컴백이지.
일개 고등학교 방송실이 뭐 이렇게 거창하냐?
니네 아버지가 돈이 많으셔서 그렇지.
온 김에 시험이나 볼래? PD 할 생각 없냐?
그러기엔 마스크가 너무 좋은데, 내가.
잘 지냈어, 이보나?
완전.
윤찬영 지금 어딨냐?
찬영이는 아무 잘못 없어!
그렇다는데.
대체 내 잘못은 뭐야?
지가 찬영이를 왜 찾아?
찬영이랑 맞짱이라도 뜨겠다는 거야, 뭐야.
김탄이 왜 찬영이랑 맞짱을 떠?
왜겠어? 아직 나한테 미련이 남아서겠지.
뭐, 잘..생기긴 했는데,
아까 둘이 서 있는 거 보니까 영도가 좀 더 낫던데..?
뭐?!
야, 너희들 생각은 어때?
무슨 생각이 뭐가 어때?
아 전학생 말이야, 묘하게 낯이 익단 말이지.
니네 전학생 어디서 본 것 같지 않냐?
나만 낯익어?
니가 봤으면 나이트나 클럽이겠지.
그런가?
헤이, 전학생!
내 이름 기억해? 제국고 '천연 암반수'.
조명수.
오, 똘똘한데?
나도 네 이름 알아냈다. 차은상. 맞지?
우리 은상이는 어느 쪽이야?
무슨 소리야?
중학교 때 안 보이다가
이렇게 갑자기 나타나는 건 딱 두 가지거든.
'사회배려자 집단'이거나, '신흥 졸부'거나.
어느 쪽이냐고.
왜 날 봐? 네가 대답해.
너 얘 알아?
알면, 내가 가르쳐 줄 것 같냐?
넌 김탄 한국 온 거 나한테 가르쳐 줬어?
관두자.
그런데 너 되게 신기하다?
전학오자마자 김탄이랑도 아는 사이고,
최영도도 널 아는 것 같고, 보나도 널 알고.
찬영이는 네 손목을 끌고 갔고,
라헬이는 널 보자마자 싫어하고.
정체가 뭐냐, 너?
'졸부'
그치? 딱 사이즈가 졸부야.
아직 돈 쓸 줄 몰라서 촌티 못 벗은 졸부.
헐. 난 이 결론 반대야.
졸부. 나 좀 보자.
괜찮아?
네가 걸었잖아.
걸지 않으면 잡아 줄 수가 없잖아.
너 이상한 애구나?
이상하기만 해? 무섭진 않고?
왜 무서워야 하는데?
내가 널 자꾸 자꾸 넘어뜨릴테니까.
자 그럼,
다시 하나만 묻자.
이번엔 제대로 대답하기다.
김탄이랑 무슨 관계야?
김탄한테 관심있으면, 김탄한테 직접 가서 말 걸래?
아, 내가 '네 소개'를 안 했구나.
너 오늘부터 내 꺼야.
뭐?
다르게는 '셔틀'이라고도 부르지.
이제 내 맘 알았으면 대답 좀 하지?
탄이랑 어떻게 알아?
어떻게 알면 왜?
나한테 물어. 나한테 직접.
넌 얘기 좀 하자니까 왜 이렇게 도망 다녀?
튈 생각 마.
먼저 가.
전학생이랑 친구 좀 해보겠다는데
방해가 너무 적극적이다?
넌 친구 없는 게 어울려.
금방 버릴 거 뭐하러 만들어?
나 계속 피할 생각이냐?
어떻게 계속 피해. 집에 가도 네가 있는데.
일부러 숨겼던 건 아냐.
일부러건 아니건, 내 바닥 들킨 건 마찬가지야.
울었냐?
부탁인데, 나 아는 척 안 해주면 안 될까?
나 이 학교 꼭 졸업하고 싶어.
이 학교 졸업장 꼭 필요하다고.
근데 첫 날부터 틀어졌어.
대체 무슨 생각으로 나 졸부 만들었어?
졸부 싫어?
재벌 만들어 줄 걸 그랬나?
나 지금 진지하잖아.
난 뭐 장난스럽냐?
학교 생활 평범하고 무난하게 하라고.
졸부가 무난한거야? 그러다 밝혀지면..
내 옆에 있어.
나랑 친하면 걱정하는 일은 없을거야.
최영도랑은 되도록 마주치지 말고.
아니.
최영도가 나한테 말 거는 것도,
여자애들이 나 째려보는 것도 다 너 때문인 것 같거든.
지금도 너 때문에 애들이 날 흘끔거리고.
내가 되도록 마주치지 말아야 할 사람은 최영도가 아니라
너 인 것 같다.
어, 나. 김탄.
학교 끝나고 좀 보자.
거기가 어딘데?
여긴 뭐 하는 데냐?
입시용 작업실을 빙자한 명수 아지트.
조명수가 하는 작업이
클럽 조명 없는데서 가능 할리 없는데..
넌 뭐하냐?
명수가 작살내 놓은 컴퓨터 고치는 중.
컴퓨터 잘 하나 보다?
못하진 않아.
근데, 왜 보쟀는데?
차은상 우리 집에 있는 거 알지?
은상이도 지가 니네 집에 있는 거 알더라.
그래서 말인데,
차은상 사회배려자 전형인 거,
그리고 우리 집과 걔의 관계, 기타 신변에 관한 정보,
애들한테는 말하지 마라.
너 지금 내 입단속 하는 거냐?
차은상이랑 햇수로 10년 친구인 나한테?
친구는 잠재적 천적일 수도 있어.
서로에 대해 너무 많이 알고 있으니까.
내가 겪은 세상은 그랬어.
찬영아!
네, 여보세요? 네, 안녕하세요? 네, 말씀하세요.
이보나 나한테 아직 미련있나본데?
똥차를 미련 때문에 피하는 사람도 있냐?
뭐? 똥차?
학교 어땠어? 친구들은 잘 해줘?
말 좀 해 봐. 엄마 궁금해.
엄마, 우리 이 집 나가자.
엄마 대출 못 받아? 아니면, 어디 빌릴 데 없어?
나가긴 어딜 나가?
쓸데없는 소리 말고, 학교나 잘 다녀.
학교고 나발이고,
이 쪽방에 죄인처럼 숨어 살지 말고 나가자고!
나 알바 두 개는 더 할 수 있어.
그럼 월세도 낼 수 있고..
그런 건 생각도 하지마
꿈에도 하지마.
내가 청소일을 안 해봤어, 식당일을 안 해봤어?
3개월만 되면 다 쫓겨나.
여기만큼 말 못하는 나 이렇게 받아주는 데도 없어.
엄마 말 못하는 게 내 탓이야?
그럼 내 탓이냐?
너무 억울해.
우리 왜 답도 없이 이러고 살아?
진짜 미치겠네.
제국고 교복 중고
♫ 때로는 이 길이 멀게만 보여도 ♫
♫ 서글픈 마음에 눈물이 흘러도 ♫
♫ 모든 일이 추억이 될 때까지 ♫
♫ 우리 두 사람 서로의 쉴 곳이 되어주리 ♫
-여기!
-엄마야!
아 왜 숨어있어? 놀랐잖아.
네가 둔한 거지.
저 쪽에서 환하게 빛 안나디?
언제부터 있었어?
혹시 전에도 있는데 없는 척 한 적 있어?
뭘 물어? 있었지.
-언제?
-왜?
여기서 뭐 하면 안 될 짓 했어?
뭐 하는 거야?
담배는 아니고.
내 욕 했냐?
비켜.
내일 점심은 나랑 먹어.
아까 내가 한 얘기 뭘로 들었어?
너만 협조해 주면 잘 다닐 자신 있다니까?
-그냥 다시 원래 학교로 전학가라.
-뭐?
아니면 졸업할 때까지
완벽히 졸부로 살면서 내 그늘에 있던가.
-둘 다..
-싫어도,
내일 점심은 나랑 먹어.
비켜. 내 자리야.
식당에서 '니 자리, 내 자리' 가 어디있어?
음악 안 나오는 거 다 알아.
-무슨 근거로?
-목소리 낮춰.
애들은 널 다르게 알고 있는 것 같은데,
나 교무실에서 다 들었어.
니네 엄마 직업까지.
노파심에서 하는 소린데,
스스로 밝힐 생각 하지마.
매는 절대 먼저 맞는 게 아니야.
양심의 가책?
네 양심따위 아무도 관심 없어.
애들이 관심있는 건 오직 네가 당하는 과정이야.
잘 견뎌.
난 잘 못 견뎠지만.
무슨 말이야?
나 곧 전학 가.
일어나 빨리! 내 자리라고.
졸부, 왜?
볼 일 있어?
우리랑 같이 밥 먹게?
난 찬성.
준영아. 콩 먹어, 콩
몸에 좋아.
야, 우리 준영이는 감자 좋아한다니까.
많이 먹어.
야, 너네 뭐하는 짓..
밥은 나랑 먹자니까.
놔 봐! 쟤들이..
니가 저 자리에 앉고 싶어?
학교 조용히 다니고 싶으면 밥이나 먹어.
같이 밥 먹자는 이유가 저것 때문이었어?
그러니까 말 들었으면 좀 좋았어?
어떻게 이런 걸 예상해?
너도 이 학교 전학 온 거 잖아.
내가 만든 짓이니까.
그 땐, 같이 했고.
짜식들이 친구를 괴롭히네?
나 여기 앉아도 되지?
딴 데 앉지?
밥은 좀 맛있게 먹어야 하잖아.
너도, 나도.
난 이제 좀 먹을만 하겠는데?
겨우 전학생이랑 같이 앉아있거든.
-먼저 일어날게.
-먼저 일어나지 마.
그냥 우리 둘이 먹지, 오붓하게.
전학생 없으면 안 되지.
보는 눈도 많은데 우리 싸운다고 오해하면 어떡해?
많이 먹어, 전학생.
그래, 먹자.
너도 많이 먹어라.
얘 봐,
이러니 내가 관심이 생겨, 안 생겨?
뭐, 어쨌든 대학은 가야겠어서 작업실 차린 건데,
남 좋은 일만 시키고 있다.
어디 찾아보면 너랑 이보나 사진도 있을걸?
영도랑 찍은 것도 아마..
나중에 보여줘.
영도랑 찍은 것도.
어, 찾아볼게.
미안한데,
다들 좀 나가 줄래?
김탄이랑 할 얘기가 있어서.
나도?!
망 좀 봐줘.
쟤들은 못 믿겠다.
하는 짓 겁나 유치하네.
애들은 왜 내보내?
애들이 들으면 안 될 얘기를 내가 해야되잖아, 지금.
니가 오랜 미국 생활로
우리 고유의 역사라든가
문화, 정서,
뭐 그런 것들에 대해 까먹은 모양인데,
한국에서는 이런 경우,
평화를 위해 '정리'라는 걸 해.
그 우리도 되게 많이 했던 거.
뭐, 치고 받고 싸우자고?
에이 우리가 8살도 아니고 18살인데.
그럼 어쩌자고?
우리 같은 학교 못 다녀.
내가 가든 니가 가든, 가자. 전학.
나 어제 전학 왔다.
또 가.
기회 주잖아.
내 입에서 '첩 자식 주제에'
라는 말이 나오기 전에 떠날 기회.
내가 아직 어려서 지는 게 이기는 거라는 명언이 와닿지 않는 나이거든?
내가 아직 성격이 모나서 언제적 김탄이 이러고 엉기는 게 참 열 받네?
사이좋긴 글렀네.
피하기도 늦었고.
그렇게 튜닝하는 건 불법인데?
왜 내가 하고 싶은 건 다 불법이에요.
아직 미성년이니까.
해주시면 금방 클게요.
배달 왔습니다.
맛있게 드세요.
만 육 천백 원입니다.
아까 배달 했잖아. 우리 다 먹었는데.
손님 오셨다고 반반 더 시키셨잖아요.
저 놀래는 건 넘어갈 수 있는데요. 저 돈 빵꾸나면 곤란하거든요?
이상하다.
여보세요? 바이크 숍으로 치킨 시키신 분이죠?
이게 네 번호야?
네?
네 뒤에.
죄송합니다.
만 육천 백원...
전화번호 따는데 유료 결제를 다 한다, 내가.
그냥 라헬이 한테 물어볼 걸 그랬나.
전화 걸지 마. 안 받을 거야.
맛있게 드세요.
내 번호 저장 할꺼지.
저장 안 하면 졸부가 왜 알바를 하는지 나 물어볼건데.
너한테.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ Viki
다녀왔습니다.
그래.
왜?
한 아들이 돌아오니까
한 아들이 떠났네요.
그러게 말이다.
난 두 놈 다 좋은데...
그런데 형도, 저도 아버지 별로 안 좋아하는 거 같아요.
그게 아버지들의 숙명이지.
내일 시간 비워두고.
내일 왜요?
떠난 아들 찾아와야지.
집에 안 들어 갈거에요?
아파도 집에서 아파야지. 호텔에서 이게 뭐야?
집에서 아프면 더 서러워.
도우미 아줌마가 죽 끓여주거든.
여기 있으니 네가 왔잖아.
왠지 아프다는 거 뻥인 거 같은데?
뻥인 거 알면서 죽을 끓여오면 어떡하냐?
맛있는 걸 사와야지.
이제 심부름 그만 시켜요.
나도 연애 좀 하자.
아픈 사람한테 너무하네.
오빠가 아프니까 만만해 보여서요.
그러니까 빨리 나아요.
웬만큼 식었어요. 조금이라도 먹어요.
네.
지금요? 그 연락 온 게 언제에요?
지금 가요. 30분 안에.
나 나가봐야 돼. 집에 가.
회사? 무슨 일 있어요?
있나 봐.
김사장은.
오고 있습니다. 몸이 안 좋아서 병원 들렸다 바로 호텔로 간 것 같습니다.
몸  안좋으면 물러나야지 나처럼.
오늘 토요일입니다 회장님.
나는 요일 따져가며 사업 안 했다.
실장님 저 먼저 가볼께요.
지금?
서 거기.
형 보러 가자면서요.
형 보러 왔잖아.
그게 회사라고는 안 하셨잖아요.
아무리 생각해도 이건...
니 형을 위한 일이 아니지 당연히.
그렇다고 널 위한 일도 아니다.
이건 니들이 날 위하는 일이다.
니가 제국그룹 지붕 밑에서 내 아들로 사는 한
넌 피할 자격 없다.
오셨습니까 회장님.
내기 아닙니다 회장님.
뭔 비즈니스인지
네?
내 정신이 이래.
그럼...
처음 뵙겠습니다.
김탄입니다.
든든하시겠습니다 회장님.
잘생겼습니다.
많이 닮으셨습니다 회장님.
미남이시네요.
어, 그래.
야 길에서 보면 몰라 보겠다.
언제 왔어? 누나가 너 왔단 얘기는 없던데.
당신은 언제부터 내 집안 일 보고 받았어?
그게 아니고요.
그만 퇴근들 해. 주말은 가족과 보내야지.
아닙니다.
몸은?
오시는 줄 알았으면...
나도 네가 적당히 하고 들어올 줄 알았지
우리도 그만 가자.
네.
다녀오겠습니다.
오해하지 마 일부러 온 거 아니야.
아버지가 형 보러 가자 그랬는데 그게 회사인 줄 몰랐어.
네가 일부로인 적이 있기는 했어?
넌 늘 뭐 몰라. 일부러인 적도 없어.
근데 네가 뭘 모르고 움직였을때 어떤 일들이 생기는지 좀 봐.
형 말 다 맞는데 왜 난 억울하지?
뭘 몰라도 뭘 안해도
내 존재 자체가 형한테 오해인걸 어떡해.
갈게.
회사가서 뭐했어?
뭐 안했어.
아버지 말로는 너 회의도 참석했다든데?
참석 안 했어. 그냥 봤어.
그게 그거지.
아버지가 너 어디 앉혔어? 옆에? 아니면 옆에 옆에?
근데 왜 물을 말아 먹어? 반찬이 이렇게 많은데.
엄마 얘기 듣기 싫어서 빨리 먹으려고.
이놈의 새끼.
그럼 엄마 빨리 물어볼게.
무슨 회의했어? 아버지가 뭐 시키는 않았어?
의견 말해봐라 뭐 그런 거 안 시켰어?
누구누구 왔어? 형은 왔어? 네 형은 어디 앉았어?
어디 가?
응.
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki
날씨 한번 찢어지네. 약 오르게.
낮에는 졸부 밤에는 가정부.
뭔 놈의 인생이 이렇게 일 교차가 크냐?
♫ In your eyes In your mind 사랑이 그려져 ♫
♫ 우리 멀리 있어도 가려진 데도 Love is you ♫
♫ 바람결에 날리운 그리움이 내 마음을 전해주길 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫  니가 오던 그날 그 순간 ♫
♫ 가슴에 맺혀 자꾸 떠올라 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 니가 가던 그날 그 순간 ♫
몇시야?
♫ 자꾸 떠올라 ♫
깜짝이야. 늦은 줄 알았네.
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 보낸 그날 그 순간 ♫
♫ 심장이 멈춰 시간이 멈춰 자꾸만 아파 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 너를 떠난 그날 그 순간 ♫
♫ 사랑도 떠나 자꾸만 아파 ♫
이제야 전화를 하셔?
자주 본다 여기서.
윤실장님이 이 호텔에 볼 일이 많아 졌으니까?
김사장 이 호텔에 있다며?
- 너도 이 호텔에 몰 일이 많아졌고?
- 비꼬지마.
키스 한 번으로는 그럴 자격 안 생겨.
그렇구나. 그럼 볼 일 보고 가라.
그러고 나서 어떻게 전화 한통 없어?
네가 하지 그랬어?
나 오빠 전화번호 모르잖아.
알아 보는 거 어려운 거 아니잖아 RS 대표가.
그러니까 RS 대포가 일재 비서실장 전화번호를 무슨 핑계로 알아봐?
그래 그럼 우연에 기대봐.
더 간절한 사람이 만들겠지 핑계는.
뭐? 장학금?
네. 성적이 좋으면 되나요?
장학금?
지원자 많을 것도 알고
여기 애들 걸음마 뗄 때부터 튜터 끼고 어릴 때부터 아이비리그 준비하는 것도 알지만
궁금해서요. 장학금 선불이에요 후불이에요?
뭐면 왜?
제가 교복 살 돈이 좀 필요해서요.
얼마까지 보고 오셨는데요?
네?
장학금 때문에 방송부에 지원하겠다는 거야?
방송부에 대한 열정도...
있다 치고 소문이랑 다르다?
진짜 교복 살 돈이 없어? 졸부라며.
백 샀어요! 제가 돈을 좀 흥청망청 써서요.
교복 살 돈으로 백 산 너를 지금 나보고 뽑으라는 거야?
그 부분 빼고 별로 하자는 없어요. 꽤 성실하고요.
네가 성실한지 내가 어떻게 알아?
선배님 어떤 분이신지 오기 전에 다 알아보고 왔거든요. 성실하게.
어쭈
되게 좋으신 분이라고... 바르고 젠틀하고
시험 볼 기회는 주시는 건가요?
너 왜 자꾸 내 마음에 상처를 주냐 준영아.
네가 익명으로 제보하면 너인 줄 진짜 모를 거라고 생각했어?
네가 나를 쌤한테 이르고 안 이르고를 떠나서 말이야
니네 아빠는 전화를 직접 받지만 우리 아빠는 비서가 받는다고 몇 번을 말하냐?
왜 비서실과 내 사이에 자꾸 비밀이 생기게 하냐고 준영아.
뭘 얼마나 더 보여줘야 날 배려해 줄건데?
네가 자꾸 날 배려하지 않으니까
내가 너한테 어필하려고
애들 다 보는대서 이러는 거잖아.
또 이럴거야?
대답 안 하냐?
대답 안 하냐고 꼬라보지말고.
건들지 마.
나도 이제 안 참아!
뭘 또 이렇게 사태를 악화 시켜?
죽을라고.
나도 이제 안 참아 나쁜 새끼야.
곧 전학도 갈거고 나도 무서울 거 없어.
죽여버릴거야!
참는 김에 좀 더 참지 그랬어.
기대 된다?
너한테 무슨 일들이 일어날지.
괜찮아?
물 마실래?
- 왜 이래? 얘 준거잖아.
- 그게 문제인 거 모르겠어?
이런 일에 끼어들지 마.
그냥 괜찮냐고 물어본 건데 뭘 끼어들었다고 그래?
여기서 너 말고 쟤한테 말 거는 애 있어?
제국고 안에서는 절대 약자 편에 서지마.
약자가 약자 편에 서면
약자들이 될 뿐이야.
여보세요?
나야. 내 목소리 알지?
이게 네 번호야?
좋은 말로 할때 내 명찰 가지고 와.
내가 보기보다 참을성이 부족해.
찾고 싶으면 네가 와.
김탄이랑 같이 가줄까?
어딘데?
명찰은?
내 세관 신고서는?
건방진 년.
직원우대 윤찬영이 학교설명 안 해줬니?
해줬으면 뭐가 달라지는데?
네 그 태도가 달라져야지.
너 졸부라며?
니네 집이 어쩌다 부자 소리 듣게 된 건지는 모르겠지만
난 아버지에 아버지에 아버지 때부터 부자가 아니였던 적이 단 한 순간도 없었어.
그러니까 김탄이랑 네 이름 세트로 애들입에 오르 내리게 하지마.
탄이랑 나 급 떨어지니까.
안 믿겠지만 나도 바라는 바야.
여기. 내 세관 신고서 줘.
아 그거 버렸는데?
- 뭐?
- 공항 쓰레기 통에.
오느라 수고했어.
이건 거마비.
사양은 말고. 빨리 꺼지란 뜻이니까.
니네 집 근처 편이점이라고.
라면 하나 먹고 있을테니까 얼른 튀어나와.
끊어.
야.
야!
넌 왜 맨날 이런데서 자냐?
지켜주고 싶게.
내 번호 어떻게 알았냐?
너도 내 번호 아네.
비겼다 치고. 어쩐 일이냐?
라면 맛있냐?
Subtitles brought to you by The Heirs Team @viki.com